Игра с программой

Если у вас имеется программа, которая играет в Го и поддерживает 
go modem protocol, то с помощью Jago можно сыграть с ней. Программа 
должна поддерживать go modem protocol. Этому протоколу не нужен модем, 
вынесенный в заголовок, однако он может связаться с любой программой на 
вашей машине. Jago запустит программу и попытается получить ходы от нее. 

Я провел тестирование GnuGo на Linux и Windows. При желании, вы можете 
загрузить обе версии с домашней страницы разработчика GnuGo 

http://www.gnu.org/software/gnugo/

На моем сервере имеются дубли. Для подробной информации смотрите документацию.

Введите путь и любые необходимые параметры к программе gnugo в диалоге установок. Если путь содержит пробелы, заключите путь в кавычки ".
